דילוג לתוכן העמוד
נגישות
תאגידים ברשת (תאגידים online)
Israeli Corporations Authority
משרד המשפטים
לדף הבית
תאגידים ברשת (תאגידים ONLINE)
מידע ושרותים מקוונים
מידע ושרותים מקוונים

ניתן לחפש לפי מספר תאגיד או שם תאגיד. המידע כאמור, ניתן ללא עלות וכשירות לציבור. מידע זה עלול להיות חסר, בלתי מדויק או בלתי מעודכן.

לבירור המידע והדיווחים שהוגשו לרשם החברות או לרשם השותפויות כנדרש בחוק, לרבות לעניין כתובת החברה/השותפות, יש לעיין בתיק התאגיד (שירות בתשלום)

שם חברה
מספר חברה
לתשומת ליבך, הפעולות המבוצעות על ידך באתר נשמרות לצורך בקרת איכות ושיפור השירות לאזרח.
לאתר משרד המשפטים
|
אתר רשות התאגידים
|
אתר רשם החברות
|
יצירת קשר
כל הזכויות שמורות 2025 משרד המשפטים ©      מספר גירסה: 4.1.0      דפדפן: Chrome 120